Wem Marcos Wertheimer

Cuando me inicié en el Tantra, mi maestro me estuvo hablando un buen rato sobre las virtudes de una daga. Con su extraño acento hindú-argentino, en esa cabañita perdida por Traslasierra, me contaba sobre su perfecto equilibrio entre hoja y mango, su filo tan preciso, las piedras preciosas que la decoraban, la maestría del artesano que la fabricó. Hasta que después de varios minutos me dice: pero si se te rompe el pantalón, no te sirve para nada. Lo que necesitas es una aguja. Esa es justamente la enseñanza que Luna Llena en Virgo nos trae.

Viene a iluminar nuestros desórdenes. ¿Y qué es un desorden? Es estar queriendo ser dagas cuando el momento precisa una aguja. O estar siendo aguja si se necesita una daga, también. El momento, en términos virginianos, es como una máquina muy precisa, donde que cada pieza debe estar en su lugar. Desde el motor hasta la más íntima tuerca. En este sentido, cada unx de nosotrxs somos un engranaje en la maquinaria del cosmos-instante. Y no, no somos todxs motor. A veces somos motor, a veces tuerca, a veces manivela. Y no hace falta que cubramos todos los lugares, sino que comprendamos el nuestro en la dinámica de ese sistema.

Y no, no siempre estamos donde quisiéramos. Dónde el Yo quisiera. En esas cimas que compramos por ahí sin darnos cuenta. Pero la máquina-cosmos no tiene para todes el mismo lugar. Entonces nacen las comparaciones, que quisiéramos ser aquel de allá o aquella de allá. ¡Lo más loco es que ni siquiera estaríamos felices en son lugares! Porque simplemente no somos eso. Porque precisaríamos recortarnos y fingir para estar ahí. Lo que para unxs es natural, para otrxs es artificial. Y se nota.

Luna llena en Virgo viene a colocarnos en el lugar que nos corresponde. Ese que identidad percibe como fracaso tantas veces. Pero que la parte nuestra capaz de sintonizar con máquina-cosmos percibe como descanso. No hay mayor descanso que entregarnos a ocupar el lugar que ocupamos, que ponernos al servicio de la máquina-cosmos, sacrificando los anhelos del yo. Aunque imaginemos todo lo contrario. Necesitamos preguntarnos: ¿Qué está pidiendo la máquina-cosmos de mi, hoy? ¿Cómo puedo servirle?

‌

‌Y, con amor y humildad, dejar que esta pregunta reverbere en cada célula. Tal vez hoy seamos aguja, tal vez daga. Veamos que respuesta ilumina esta luna llena en nuestros cuerpos.

‌

‌Y si la pifiamos, recordemos que la frustración de nuestros anhelos no es más que la sagrada brújula que nos muestra nuestro lugar.