Oh, hades. Welcome me into the realm of darkness. I am looking to know myself. I see I have darkness within me, things concealed, and want to know. I can not bear to know all yet, but, please give me a kind taste. Show me an overview, so I can work it out bit by bit, for the good of all.

I am tired of wasting my time. Time and again, signs send me toward the silence and the darkness. Time and again, I refuse in action, though in thought it is always my wish to follow the signs.

Who am I? Vine desde el año 1991. Era un bebé. Tenía una madre. Tenía un tío. Tenía una abuela. Me cuidaban. Me regalaban bonobones. Meneca, me enseñaba. Yo hacía de mediador entre ella y la abuela, a veces. Meneca... tenía alzheimer. La abuela me regaló la biblia para niños, y la leí toda. Me gustaba, fué buena compañía. No mucho tiempo antes, no sabía leer. Pero entonces ya sí. Hércules... ah, qué bellísima edición. Me pregunto si la enconraré de nuevo algún día... La colonia de vacaciones de Ingeniero Maschwitz, donde me degradaron. Donde era un cocinerito. Donde una chica que nos cuidada dijo que yo era un mentiroso, cuando yo no había mentido. Donde Déborah fué mi amiguita y un día ya no vino más. Mi abuela me dijo que había muerto por una bala perdida. Gracias abuela, me trataste muy bien. Creíste en mí. Ah, la escuela. Está la escuela para niños especiales. Sólo fuí por poco tiempo, no sé cuanto, quizá un mes. Entonces también iba a un psicólogo. En esa escuela había que hacer la maqueta de plaza sésamo. Creo que no hice nada, que al final la hizo mi mamá. Qué terrible... ¿o no? Quizá no fué terrible. Pero no la hice, o no la hize toda. Jugaba. Miraba tele. Leía Astérix y Obélix. Tuve un sueño del futuro, pero ya no recuerdo nada. Me pregunto qué tanto importa todo esto. Pero qué pregunta. Importa. Paso a paso, ilumino la historia, desbloqueo la energía vital atrapada en el pasado. Siento el... calor.  Osvaldo. me golpeaba. Me enseñó lgo... no sé qué. Me tiraba de las orekas hasta hacerlas crujir. Me ahorcba. Me pegaba con un cinturón, o con un cable.

Una vez Lorenzo iba al baño y al llegar a la puerta se detuvo, no sabía qué hacía. A veces le pasaba. Justo su mamá y Osvaldo estaban en su cuarto, detrás de la cortina, a la izquierda de donde Lorenzo estaba parado. Osvaldo le hablo muy enojado. Ya no recuerdo lo que le dijo. Pero Osvaldo estaba convencido de que los espiaba mientras tenían relaciones sexuales. No recuerdo muy bien. Sólo que le molestó muchísimo. Dijo, "Ya va a llegar tu momento." Estoy convencido de que me pegó, era su castigo principal, pero no recuerdo cómo ni cuándo, sólo recuerdo que estaba indignado de estar en ésa situación y que no me creyeran.

Es suficiente por ahora. Gracias. Volveré. 23:48, sábado 9 de octubre del '21.

