#PáginasDiarias 

Buenos días. Son las *14:43*. Tomo mate--gracias a mamá que trajo yerba--. So... ¿Qué tal?; ¿qué será hoy? No sé. Me distraje. Habrá que escribir un rato, y ya emergerá lo que está por ahí... Por cierto, aunque me vengo sintiendo muy mal, esto de escribir cada día 25 minutos me está haciendo muy bien. Aún no me ocupo de lavar mi propia ropa, no me baño hace casi una semana, ando durmiendo mucho y muy desordenadamente, pero escribo 25 minutos al día--y más--. Esto es un gran cambio, uno que busco lograr hace mucho tiempo. Cuando era niño escribía. No tengo ejemplos, nada sobrivivió de ésos tiempos. Pero recuerdo que escribía cartas, poemas, cuentos. No eran buenos, aunque a veces eran hermosos... Hace muchos años que mi escritura me parece terrible, súper desordenada, fragmentada, y sigue siendo bastante mala. Pero ahora estoy determinado a mejorar con la práctica. Mis héroes de la creatividad y la escritura insisten en que la práctica es elemental. Así que practico. Oye, hace unos meses nececitaba mirar cada tecla antes de presionarla, ahora sólo confío en que mis dedos la encuentren. Hace unos meses no sabía nada de gramática, puntuación, estilo, y ahora estoy aprendiendo. Estoy leyendo mucho al respecto, con deleite. Leería más si no tuviera tal caos de asuntos llamando mi atención. Ah... No sé a dónde voy con esto. Pero es bueno. Que salga. Hay muchísimo que necesita salir. La cola es larga, los miembros se pelean por pasar, creyendo que si pierden la oportunidad habrán de esperar quién sabe cuánto tiempo... Haré lo mejor que pueda para abrir la puerta una vez por día, 25 minutos, hasta el fin de mis días. ¿Puedo comprometerme a eso? Creo que sí. Verás, esto es grande. Es un paso en un camino hermoso y tremendamente generativo. Tengo pensamientos muy complejos. Muy a menudo me encuentro conversando con alguien, intentando expresar algo, y fallando por mucho. A veces acierto, pero la mayoría de las veces no. Y cuando se habla con otro es fácil caer en una especie de hipnosis como resultado del lenguaje y valores que el otro expresa. Al menos sé que yo soy bastante suceptible a eso. A veces veo cómo lo que el otro dice está distorsionando mi propio mensaje, y me pierdo en el nuevo camino antes de anclarme al que intentaba recorrer... Confuso, ya lo sé. Bueno, ¿a dónde iba con todo esto? Ya no sé. Pero escribo. Algo lento, pero escribo. Ah, te quería contar esto: mi WPM es 40. ¡Fantástico! ¿O no? Eso me alegra. En un mes llegaré a 50. No me rendiré. Amo escribir. Creo que con práctica lograré expresarme con el cuidado y claridad que la verdad amerita. Así podré trabajar mejor con otros cuando necesite comunicar. Quedan cuatro minutos. Creo que estoy pensando bastante. Dale, a no pensar tanto. Hoy hay sol. Quiero sentirme bien. Hace días que lloro mucho. Hoy estuve al borde de las lágrimas un par de veces--y eso que apenas pasó una hora desde que me desperté. Así que, escribir. Hay mucho que escribir. Y la recompensa bien lo vale. Vamos. A no rendirse. El miércoles a las 10:00 tengo mi primera sesión de terapia. Quiero prepararme bien, como corresponde según mi propio juicio. Necesito recordar, y listar, cada punto de los que expresé en la sesión de admisión, y los que anduve pensando estos días. Los que me hacen llorar, los que me dan ánimos. Hay muchos, sí. Pero si los voy escribiendo, con mis propias palabras, aún cuando sean muy confusos, habré dado un gran paso hacia la claridad. Esto es un trabajo de hormiga. Y confío en mi visión.

---
#Business #Translator

Recorda cuándo enviaste un e-mail, así sabés cuándo hacer un follow up.
Por ejemplo, 

---
#PáginasDiarias 

Más escritura. Ya son las 00:12 del lunes 16 de agosto, 2021. Inicia otra sesión de 25 minutos. ¿De qué hablaré ahora...? Hmm. Ejercicio. Sal. Mis héroes... Héroes. Ah, pero esto es sin pausas. Entonces, los nombro: Seth godin por marketing y práctica. Ah. Nada de esto. No quiero ninguna maldita idea. ¿Y ahora? ¿Qué tenés para decir? Que la noche está fresca. Se siente la brisa en mis mejillas. Es muy lindo. El aire puro me hioz hizo bien. Ja. Tengo mil historias. Quiero dormirme pronto. Quiero crear, comunicar, entrenar, jugar, descansar, aprender, explorar. A Martu le gustó INSIDE. Son las 00:24. Estoy en Buenos Aires, Argentina. El mundo está en plena transformación, y yo también. Estoy en una etapa crucial. Estoy reencontrándome, redescubriéndome, removiendo mis raíces. Educándome. Fortaleciéndome. Per... Perdonándome. Y no me lo creo. Aún no confío en mí. Pero lo estoy intentando sinceramente. Escucho los consejos, considero mi posición. Recuerdo que todo lo que veo está teñido de mí. Busco lo que es. Trabajar con lo que es. Creo que lo que es, fluye. Vida y muerte. Tisteza, pereza. Horror. Dulzura. Cariño. Cuidado. Caricia. Torcido. Herido. Vida. Visión. Veo. Recuerdo. Reconstruyo. Hablo español. A ver qué tanto recuerdo. A ver. Porque me estoy afilando la lengua, ¿viste? La lengua y el bolígrafo. La lengua y el bolígrafo. Seth Godin. Chris Do. Allan Watts. Gurdjieff. Blavatsky. Saint Germain. Acuerdo. Me acuerdo. Es tremendo lo mucho que me acuerdo. Pff. ¿Blavatsky? Maestra. Bruja. Filósofa. ¿Gurdjief? Escritor. Bueno actuando creativamente. Mago. Maestro. ¿Que éstos son datos vagos? Por supuesto. Hay una barrera de miedo, vergüenza. Ah, emociones. Chacras. Había olvidado. Gracias.