#PáginasDiarias 

Buen día. Domingo. Mañana voy a hacerme el test Covid. El martes me voy a lo de Noe. El miércoles voy a El Bolsón. Estoy sentado en mi cucha. Últimamente no hizo tanto frío y dormí bastante bien. Son las 06:51. Wow. Me levanté a las 06:30. Hize los ejercicios de fureza, me lavé los dientes... Agua. Falta el agua. ¡Pausa! Ya está. Bueno. Tuve una segunda pausa porque mamá me pidió que vaya a cerrarle la ventana a mi hermana, que se fué a dormir dejándolas abiertas porque había mucho olor a lavandina, pero tenía frío. Ahora, ¿Dónde estaba? Escribiendo estaba. Construyendo. Acumulando. Flujo. Liberando la palabra. Hoy es domingo. ¿Ayer qué hice? Trabajé. Por un lado en el vídeo. Eso fué un poquito. Me escapé mucho. Por otro terminé mi aplicación para el proyecto de Lionbridge, y la envié. También recuperé mi cuenta en Translate.com--no hay ni un proyecto ahí, pero está bien. Voy a revisarla cada día--y también me registré en algunas otras. Vamos. Eso fué bueno. Volví a encontrar la página para registrarme en Rev.com, requiere videos así que la dejo para cuando vaya esté en El Bolsón. Conversé un poco con mi hermana, me pasó un podcast genial y lo escuchamos juntos. También me bañé, eso va a mi registro ya. Bien. Y Cristian, lo ví en la plaza. Me había sentado a escribir y responder mensajes, y apareció con su sobrino. Conversamos unos minutos. Me contó que después de que me fuí de su casa el miércoles, tuvo una especie de ataque. Se sentía muy mal, quería golpear la pared... Algo así. Dijo que fué después de fumar un par de pitadas. Ay, ojalá pueda interesarlo en terapia. Jajaja. Me estoy convirtiendo en un proponent of theraphy. Ponele. En fin, intercambiamos encendedores. Eso fué el sábado. Ah, también me compré las hojas para la afeitadora y la espuma. Y cuando llegué, al ratito me afeité. Me gustó. Mientras veía un video en youtube acerca de cierto hombre de Hong Kong que tenía una especie de agencia de noticias que estaba muy comprometida con la causa de enfrentar al gobierno allí donde se pasaba de la raya. Parece que el gobierno del país se está volviendo totalitario, que está bajo el mandato de la China Socialist Party. Éste hombre lloraba, estaba al tanto de que sus acciones podrían privarlo de la libertad o causar daños a su familia, pero veía su labor como suficientemente valiosa para merecerlo. Ojalá esté bien. Al momento de la publicación del video, él ya se encontraba en prisión. Bueno. Ahí está. Viernes... No sé. Seguro escribí. Para mí que necesito una review de la semana, breve, con puntos salientes. Bueno, algo notable es que vengo levantando mi estructura diaria. Van tres días. Estoy contento con eso. Estoy escribiendo de nuevo. Respondí mensajes. Compartí con mi hermana. Hoy seguro hablo con Martuchi, que me extraña. Hermosa. Yo también. Me siento mal con el asunto del dinero. Voy a pagarme el uber yo, me imagino. No quiero que sepa cuán poca plata me queda. No quiero tener que defender mis gastos. Sí, el café, los alfajores, esas cosas no son muy buenas ideas. Pero lo hice. Habré gastado como 500 en eso. Ya fué. La prestobarba, el reloj, las velas... Eso me hizo bien, me sirve y me servirá bien. Así que evitaré hablar de dinero. Me duele. Pero entiendo que a ella debe preocuparle un poco que esté desperdiciándolo. Bueno, basta de eso. Quedan menos de dos minutos. Estoy escribiendo. Desde que me levanté escucho la grabación Nada Yoga. Hoy termino la traducción, la envío mañana a las 06:00. Vamos. Yo puedo. Yo quiero. Me apasiona mi trabajo, y lo hago a tiempo. Así soy. Confiable. ¡Vamos, vamos, vamos!

---
Just so you know, even though I take seriously the translation business, I am aiming to become a writer.

---
No me siento muy motivado. Son las once y media. Estoy dando vueltas hace horas. No volví a trabajar desde hoy a las tres y media, antes de irme a almorzar. Volví a descargarme Warcraft III. Oh dios. Bueno, ya no lo voy a borrar. No es como si lo disfrutara tanto. Estoy. Necesito armar un documento acerca de la terapia. Su fin. Su intención. Necesito una casa a la que volver. Seguro que no estoy viendo lo esencial. Amo la comunicación. Amo descubrir cómo comunicarme mejor. Cómo nombrar lo que necisita ser nombrado en algúna situación. ¿Qué estoy haciendo con mi vida?