#PáginasDiarias 

Bueno, pasaron varios días otra vez. Qué se le va a hacer. Estoy acá de nuevo. 25 minutos. Calma. Escribir. Escribo... mañana tengo terapia. Necesito prepararme. Hoy voy a prepararme. Hoy voy a hacer muchas cosas. Es un buen día. Es mi cumpleaños. Y mañana, terapia. Que emoción. O qué emoción. Ayer terminé la prueba de Telus. Al fin. Y con varias horas de sobra. Creo que me va a ir bien. Ojalá. No creo que sea perfecto. Pero no importa. Aprendí de la experiencia. Y voy a seguir aprendiendo. Hoy me respondió Adrian, divino. Dijo que los subtítulos se veían muy bien, que me había acreditado en la descripción del vídeo. Woohoo! En un rato desayuno con Martu. Martu me regaló especias. Merken, fenogreco, tabasco. Qué rico... gracias preciosa. Martu me llena de amor y seguridad. Da miedo, sí. Pero confío. De momento, todo va de maravilla. Terapia. Dinero. Comida. Cuerpo. Espíritu. Prácticas. Prácticas de comunicación. Estudios de comunicación. Avanzo. Maduro. Qué dramático que fuí, y puedo ser. Adrian fué re divino. Casi le mando un email re largo y dramático. Gracias a Martu me salvé de eso, y por poco. Porque fué un poco dramático. ¿Qué será eso? Por ahí me tomo las cosas muy en serio... Puede ser. Ah, no sé. Veré. Pero de momento, gracias. Hay mucho muy bien en mi vida. Puedo organizar mi día como quiera. Tengo lo que necesito. Tengo mucho. Mi rincón para trabajar. Una cama cómoda. Estoy cultivando hábitos que antes me costaron muchísimo, y hoy mucho menos. Y voy creciendo. Soy amado. No entiendo. Pero gracias. Wow, apenas voy diez minutos. Bueno, no me rindo. Este es el trabajo, la práctica, nadie dijo que sería fácil. Hay que escribir, aflojar la lengua, enrenar la lengua, entrenar los dedos, fluír. Que dificul. a ever. Ver . Dejar los erroros. Lon .Errores ser. Lon . Errores . Ser. Dios, no má. Más. Ah. Que espanto. Mejor no. Sigo así, y que el poder de mis dedos crezca. Que la memoria de las teclas crezca. Lalalalalalala. Buénas. Bens. Buen día. Merquen. Merkén. Cumplo 30. Y soy joven. Lindo. Ágil. Ponele. Grácil. Algo. ¿Qué sé yo? Diez minutos... no sé de qué hablar. Sé que hay mucho que me gustaría decir, expresar. No sale. Quizá porque estoy pensando en las palabras, mucho. No lo sé. Quizá estoy pensando mucho en el tiempo. En lo que no recuerdo... Moti y Donna. Qué historia. Martu. Noe. Aún no respondí a Chlöe. Como la quiero. Quién sabe por qué. A Trenton. Apenas lo recuerdo. Drama. Drama. Memorias embarradas. Oscurecidas. Mezcladas. Las limpio. Las limpio y las seco y las dejo ahí, así el mapa crece y se ilumina y no caigo más en las mismas trampas. Quedan ocho minutos. Me duelen un poco las muñecas. Me anoté en un programa para aprender a programar. Eso me entusiasma. Estoy plantando muchas semillas, y procurando regar tantas como pueda sin quedarme sin agua. Mis hábitos por ejemplo. Dejé caer la escritura, pero no dejé caer el ejercicio físico. Y ahora estoy ganando estabilidad y un historial de promesas cumplidas. Y escribo de nuevo. Y mañana escribiré de nuevo. Quizá 25 minutos es mucho. Pero no. Mejor sigo así. 25, cada día. Cuando llegue a 21 días de eso, veré como me siento. De momento, tengo tiempo de sobra. Y necesito refinar mi expresión. Vaya que sí. Quiero ser escritor. Quiero escribir. Soy uno de esos que hacen de todo. Y necesito expresar, es elemental. Quizá también soy uno de esos que no necesita hacer algo grande, sino alumbrar. Ser un faro de amor. Un ejemplo... Eso se siente muy verdadero. Eso me calienta el corazón. Está bien ser quien soy. Está bien ser uno que construye cosas y escribe y canta y baila. Uno que aprende matemáticas por placer y curiosidad, por razónes prácticas y filosóficas. Uno que sirve a su comunidad con pequeñas cosas bien hechas, con espíritu y compromiso. Un minuto. Llegué. Un paso detrás del otro. La mirada firme hacia adelante. Ojos por doquier. Agua. Fuego. Aire. Tierra. Akash. Aprendo. No me rindo. Agradezco cada minuto de la oportunidad de existir en éste tiempo, en ésta forma.

---