#PáginasDiarias 

Hola. Otra vez pasaron unos días sin escribir. Estoy bien. Pasó de todo. Hoy, quisiera terminar la traducción. Darla por finalizada. Mañana en la mañana, quisiera mandarla. Quedan pocas líneas por revisar. Ojalá esté bien. Ah... Bueno. Estoy mejor. Hoy me levanté más o menos a la hora que quería, entre las 06:30 y las 07:00. Eso fué una victoria. Hice mis ejercicios. De hecho, los hice dos veces. Una en la mañana como todos los días. La otra en la tarde. Me sentía ansioso, estaba perdiendo el tiempo, escapando. En un momento me harté de eso, y me puse a saltar, y ya en eso me puse a hacer la secuencia de cada mañana: 15 lagartijas, 30 sentadillas, 15 lagartijas, 30 saltos. Se sintió bien. Hoy be bañé. Eso fué muy bueno. Me bañé bien, me traté el cabello con cuidado. Me afeité. Me delineé los ojos. Tengo pantuflas de lana, hermosas y cómodas. Gracias Martu. Gracias. Hoy me llegó un c. e. de Pactera, y uno de Telus. El de pactera era para darme acceso a la plataforma donde voy a estar trabajando, me parece. ¡Woohoo! El de Telus para felicitarme por haber llegado hasta acá con el proceso de admisión, y darme acceso a la plataforma donde voy a hacer el test. Necesito terminarlo antes del jueves. Necesito empezar cuanto antes, con muchísima atención. Va a ser una prueba para mí tanto como para ellos. A ver si puedo seguir instrucciónes, a ver si puedo prestar atención, a ver si puedo. Creo que puedo, y quiero evidencias. Las evidencias me servirán cuando crea que no valgo para nada y soy un inútil. Bueno. Eso. Buenas noticias. Dos posibles fuentes de dinero, que van desarrollándose bien. Lento, son compañías gigantes. Ojalá el asunto con Pactera madure antes de que los proyectos se venzan, jajaja. Bueno. Veremos. Calma, y atención. Hay que celebrar los logros. Estoy manteniendo unos hábitos que me hacen muy bien, y me harán muy bien. Hoy me dí la ducha de 30 segundos con agua fría. Fué genial. Me afeité. Me ocupé de cocinar. Con ayuda de Martu, sí. Pero le puse voluntad y compromiso al trabajo doméstico. Escuché a Jordan Peterson, un compendio de fragmentos de sus presentaciones y clases. Me hizo sentir muy bien. Hablaba de la importancia de tener un poco de emoción positiva en tu día a día. De cómo el sistema... ¿límbico? No recuerdo cuál. Pero un sistema que está sólo un nivel más arriba del... otro. Ah, neceisto estudiar esas cosas. Mañana en la mañana lo voy a escuchar rápido y tomar notas. Me parece importante. Una de las cosas que menciona es las memorias recurrentes de eventos traumáticos de más de seis meses de antigüedad. Dice que algo de uno se queda atrapado ahí, que necesita saber qué pasó y cómo evitar que suceda, y qué hacer si sucede de nuevo. Que si no se resuelve, queda abierto, preguntando, causando ansiedad. Algo así. Lo estoy carneando. Sorry. I need to study I want to sleep. But I want also to escape the translation business. Ah, I know. That is terrible. But I need to finish. I need to send it to the youtuber, and say, look man, this took more than I expected. Frankly, I feel pretty confident about my translation skill, but the subtitling is still a challenge. Shrinking the sentences while keeping the meaning is though. That's wrong, I think. Toph. Though... I will look it up! God damn it! But, that aside, I will find the words. Now, look, I did my writing today. Another victory. Another step. All is well.

---