#PáginasDiarias 

El tiempo pasa volando. Las páginas diarias le dan algo de consistencia al asunto. Thank God. This is going well. Me costó levantarme. Me desperté a las 10. Quizá también antes, pero volví a dormir. Es difícil negarse al calor de la cama y el mundo del sueño cuando no hay nada que hacer. Pero hay que hacer. Pasa que no recuerdo. Hay mucha emoción, y después numbness, con numbness viene la dificultad de juzgar qué hacer, por qué hacer. Con esto, se instala la inactividad. Con la inactividad me pudro. Me cargo de energía caótica. Eventualmente rompo una barrera, recupero el sentido de la vida. Quizá me pongo a coser y me calmo en la actividad. Quizá fumo un porro y recuerdo cómo se siente el bienestar, y tengo una probada de la profundidad de mi ser y sus posibilidades. Recupero la vida. Recupero el ímpetu. Me muevo. Actúo. Planeo... Y aquí hay un gran problema. Necesito ayuda para planear. Hay dudas muy grandes. Hay ideas muy grandes luchando en mí, y no reciben suficiente tiempo para desarrollarse significativamente, se comen mi energía, y acabo el día sin nada. Sintiéndome terrible. Habiendo gastado toda la energía que pude liberar. Y quizá cayendo en un espiral autodestructivo de varios días. Necesito educación. Necesito relacionarme con gente educada, com mentes llenas de experiencia práctica en resolver problemas complejos de la mejor manera alcanzable y sosteniendo... ¿la moral?; ¿el sentido del bien? Ah, necesito averigüar cuál es la norma en el español para escribir preguntas consecutivas. ¿Coma? ¿Punto y coma? ¿Mayúsculas? No sé. Una de las cosas que trabajo es mi habildad para escribir con un estilo coherente. Amo mi apertura, mi variabilidad. Pero necesito la coherencia para comunicarme con otros, y con todo mi ser. Mi comunicación interna. No es sólo en palabras, pero las palabras son la herramienta de manipulación y refinamiento. Si están todas torcidas, no hacen más que confundirme. Bueno, ya no sé a dónde iba, ni voy a mirar. No quiero detenerme. Estoy por el minuto 10 y llevo 344 palabras. Quiero llegar a 700. Quiero. Pero también quiero hablar. Quiero expresar algo. Eso es vital. Tanto como el escribir. Aunque si no escribiera no podría expresar nada... Viste que tengo muchas ideas sin resolver. Por ejemplo, de vuelta a mi día. Me quedé en la cama hasta las 12, mirando vídeos. Uno de Elon Musk. Otro de Jordan. En el de Jordan se hablaba del IQ. Tengo dilemas y preguntas respecto al IQ. Tomé un test hace años, y mi resultado fué de 135. So... ¿Soy inteligente? Según él, sí. No *muy* inteligente, pero lo suficiente para poder y querer trabajar en asuntos complejos, no querer o disfrutar de tareas muy repetitivas donde no ejercito mi propio juicio. Hay un problema. No estoy educado. Escucho a Elon describir cosas muy complejas acerca de tecnología de cohetes, IA, física. Entiendo lo suficiente para seguirlo un poco, pero también estoy *muy* lejos de conocer el tema. Necesito conocer más. Necesito estudiar. Deseo estudiar. Tengo pilas de libros digitales sobre temas muy complejos. Leerlos es un placer. Pero no tengo métodos para estudiar efectivamente. También tengo problemas grandes que roban mucha de mi atención, sea encarándolos o *escapando* de ellos. Ah, qué difícil es estudiar cuando uno está tan tomado por el miedo. Miedo, miedo, miedo. Voy a resolver el acertijo. Me acerco cada día más. Nadie lo sabe más que yo. Escribo, y a veces toco algo que me atraviesa el corazón, siento un bienestar esparcirse desde mi pecho en todas direcciones... dura poco, pero me indica que estoy cerca. Quizá eso es lo que aquella mujer llama el *Vortex*.

---
Extracto de *A Wanderers Handbook*, by Carla Lisbeth Rueckert:

. . .
*Follow your own heart. If you are led to help with the harvest, help
with the harvest. If you believe you will be here after the harvest, be
here after the harvest. If you believe Jesus Christ is coming again, look
for the coming. If you know that ETs are trying to contact us, listen for
the message. Just be who you are, and know that no matter how unique
or alienated you may feel, you are not alone. Just BE and the rest will
take care of itself.56*
. . .

---

Hey. Hola. Segunda sesión de escritura de hoy. Algo más relajada. Porque no quiero llegar a un número de palabras. Ojalá a comunicar algo. Entonces... ¿Qué me pasa? No sé. En éste momento no sé. Las horas pasaron volando. No quiero saber cuánto tiempo pasé jugando. Sólo quiero escribir, ojalá comunicando algo. Ah... Hoy Lilian se comunicó con mamá.