Buenos días. Wow, hace un montón que no escribo. Bueno, así es la vida. Pasó de todo. El domingo vinieron mi madrina Lilian, y Evelin. El lunes... fuí de compras. El martes... visité a la mamá de Martu. Ayer tuve mi primera sesión de terapia y fuí a la feria a cambiar la afeitadora por velas. Hoy me voy a Floresta a buscar mi nueva afeitadora. Ahora escribo un poco. Hace un rato me levanté. Son las 7 de la mañana. Me levanté a las 6 y cuarto, algo así. Desperté poco antes de las seis y la alarma sonó seis en punto y seis con cinco. Me costó un poco levantarme. Me daba miedo la traducción que aún no hice. Primero salí de la cama, hice 15 lagartijas, 30 o 40 sentadillas, y 15 lagartijas más. Apenas termine de escribir haré 30 saltos. Y entonces voy a trabajar en la traducción. Hay que trabajar. Luego haré los 25 minutos de escritura. Esto son 5, para mantener la cordura.

---
Buen mediodía. Como sea. Me llegaron dos e-mails de Pactera Edge. Me aprobaron para dos proyectos de traducción. Estoy a la espera de que se contacte alguien del equipo para darme instrucciones sobre cómo comenzar. Es excitante. Pagan 0.03 centavos de dólar por palabra.

---
It must be noted: today I reached 50 WPM, twice, in a row. And I can consistently reach 45-47. Congratulations, man. Bit by bit. Bit by bit.

---
#PáginasDiarias 

Hello there. *I'm happy. I'm feeling glad I've got sunshine...* Here I am. Acá estoy otra vez. Me presento otra vez. Estoy vivo. Avanzo. No me rindo. Respiro. Cultivo hábitos poqueños, fáciles, poderosos. Duermo lo que necesito. Me despierto en un horario consistente. Me aterra fallar. Me aterra caer. Me aterra olvidar. Mi vida se siente sin sentido a veces. Pero a veces, siento todo el sentido que necesito. A veces siento que estoy en el camino, en un camino, que voy a llegar. Tarde o temprano voy a llegar. No sé dónde. Sé que amo. No sé qué. Sé que tuve muchas experiencias muy valiosas en mis años de vida. Amé. Odié. Huí. Enfrenté. Me lastimé, lastimé a otros. Robé. Regalé generosamente. Intenté. No sé que digo... pero la confusión no me detiene. Empezé terapia. No voy a dejar que tan inmenso cambio en mi camino se vuelva mundano. Meaning. Significado. Sin significado no soy nada. Sin significado no puedo mover ni un dedo. Con significado puedo mover el mundo. Moverme con el mundo. Participar de la danza de la vida. Torcer la balanza en dirección a la luz. Vivo. Sé que a veces me pierdo en una emoción, y luego veo distinto. Sé que mis sentidos no son tan de fiar como parecen, o no son lo que parecen, o lo que creo que parecen. Sé que hay un mundo más allá de mi visión normal o habitual. Sé que es infinitamente hermoso y aterrador. No estoy listo para mirar mucho ahí. Pero saber que existe es importante. Sé que existo. Sé que temo. Sé que estoy herido. Y sé que mis decisiones importan. Cada decisión importa. Sé que creo en algo. Creo en la verdad. La verdad de que no sé. La verdad de que no hay garantías, la seguridad no es lo que busco. Busco la verdad, y cultivar mi vehículo para navegar con la verdad. La verdad quema. Lo que la verdad quema, es mejor dejarlo arder. Duele, aterroriza. No venceré cada batalla. A veces no lograré más que mojar mis pies en el agua que corre. A veces lograré lanzarme y sumergirme. No me rindo. Y estoy agradecido. Hay un niño en mí. Hay miedo. ¿Quién me acepta? ¿Fuí rechazado? ¿Fuí aceptado? ¿Fuí abusado? No me defendí. No supe defenderme. Acepto eso. También que la responsabilidad no es jamás de otro. Cada vida, cada flama, hace lo que puede. Consciente o inconsciente. No me robes mi derecho. No me robes mi responsabilidad. No ocultes mi experiencia en la neblina. Quiero ver. Que la luz de la verdad ilumine mi memoria. Que las papas se sequen, para convertirse en un repositorio de valioso karma. ¿Por qué soy como soy? ¿Cuál es mi trabajo? ¿Mi misión? Ver. Nombrar. Comunicar. Quemar la mentira y la confusión. Romper el ciclo de sufrimiento que se pasa de generación en generación. Trabajar en equipo con toda la vida que acepte mi amistad. Asistir a quien sabe aún menos que yo. Caminar. Respirar. Agradecer. El mundo es grande. Hay horrores por doquier. Hay belleza por doquier. Si cada acción vale, si el más minimo pensamiento tiene valor, que así sea. Me alegra. Porque mis errores no serán borrados del registro, pero tampoco lo serán mis buenos gestos. Y los hay. Busco hacer el bien. Me enojé. Me rebelé. Pero el que quiere la verdad y la luz, sin interesarse por la gloria personal, sigue en mí. No muere. Lo he protegido. Sigue conmigo. Hace un poco de frío. Necesito, quiero, debo terminar mi trabajo de hoy en la traducción. También debo recordar que hoy me levanté temprano y tuve una buena mañana. Viajé en tren. Desbloqueé Floresta. Compré mi primer *prestobarba* metálica, una reliquia de hace como 50 años. 50 años... y yo tan sólo tengo 30. En fin, caminé escuchando cánticos de Sadghuru, y también dos de los tres audios de *The Voice of Silence*. Ése libro tiene verdad. Huele a verdad. Sabe a verdad.

---

