Once I knew that people could appear knowldegeable and be wrong, and seeming others

One doestt trust in the other. One saves something for later, the other does not want to see. One saves a playlist to help sustain focus, the other is not sure If it is any good and looks *music for focus* instead. One writes... --They pretend to pay us, we  pretend to work...--. 

Vamos. Empezemos bien. Alo. Sin tilde. Que horror. Je cosa. 

#PáginasDiarias 

Buenas noches. Esta es la sesión de escritura diaria, correspondiente a ayer. Porque la verdad que ya es martes 17, pero esta página quiere transmitir el espíritu del día que termina. Me levanté muy tarde... no. Me acosté muy tarde luego de pasar la noche jugando Warcraft III. Ah, lo amo. No sé qué tan bien me está haciendo. Sí, me sirve bien. Y estoy buscando. Buscando mi camino. No. Buscando me. ¡Ahá! Grr. Basta de esta mierda. Es todo postureo. Basta. Qué difícil. Quizá necesito papel. La voz... mi voz... la cara que tiene... es mi... ego. Poor thing, so neglected. It does a great job. It has done his best to serve the self. I am supposed to be writing now. I know that, and so I write. I am not alone. This being is immense. There are billions, or trilions, I know not. Billions of cells. Billions work to keep this going. I feel them all over. The subpersonalities are big conglomerates. They... God... estoy pensando mucho. Estos son delirios No! Delirios no. Hay ilusión, sí. Hay también tesoros. Creo que es común no... Algo... Lo que sea, recuerdo que es importante. Recuerdo también que es difícil de explicar, porque aún no aprendí a describirlo, porque aún no intenté describirlo. Siempre ocupado... Jugando videojuegos, comiendo, durmiéndo, masturbándome, estudiando asuntos que me fascinan... No sé estudiar. Mejor dicho, no lo aprendí. Encontré algunos recursos, como interactuar con eso que quiero recordar para *marcarlo* como valioso. Hacer asociaciones de palabras con imágenes, sonido, sensación. Cuanto más interacción, más firmeza de la memoria. También más fácil de encontrar, si tenés una idea de por dónde se encuentra. Por ejemplo, **frazada**: abrigada, calentita, gruesa, a veces peluda, suave o no, pesada o no, buena para cuidar el calor. Ya no sé de qué hablo. Es el punto. Ahora quiero escribir, no solucionar el asunto del calentamiento global. Escribir es el punto. Lo que sea. Y así confiar en la parte de uno que es buena expresándose. La que puede ver patrones. La que habla rápido y disfruta de la tarea. Tarea... que tontería. Esto es un placer. Un sueño. Es todo lo que deseo. Todo lo que busco en estos días, en éstos añes... Tiempo para escribir. Estar en paz, calentito, alimentado. Sin que algien quiera hacerme daya, o decirme quhe hacer. Hace apos que encuentro lesa situacilon, y la arruino. No. Arruinar no. Sibplemente experimento con la voluntad. Voy, o me quedo. iempre seglun lo que creo. Si mi creencia estla errada, me enfrento a las consecuencias. Entiendo que haf riesgos grandes, algunas decisiónes son de vida o muerte en el momento. Cuando alguien está herido, no sé qué hacer. Ahí agradecería la presencia de alguien que sepa manejar la situación. Bueno. Ya se me termina el tiempo. Ahora hay que parar. La confianza depende de eso.

---
#PáginasDiarias 

Hay más. Hay aún más. Desde ahora. Fa.m Mirá Cómo me ojuivece. Equivoco. AY PARARÍA DE ESCRIBIR AHORA MISMO. Pero no, ése es mi trabajo. Por lo que dura la sesión, estamos en sesión. Gracias. Gracias por su atención. Aquí todos trabajamos para el bien común. Escribo. Pienso. Recuerdo. Recuerdo. Huelo, oigo. Muevo los dedos aquí y allá. Creo que no puedo. Creo que no puedo ser escritor. Ni traductor. Ni diseñador. Ni carpintero. Ni web developer. Ni sastre. Ni cuenta cuentos. Ni constructor de casas. Ni viajero. Ni vecino. Ni padre. Ni No Padre. Ni sirviente, si esclavo, ni maestro, ni fiudiciario. Todos dudan. ¿Seré para siempre? ¿Es para siempre? O, ¿Cómo resuelvo ésto?, ¿A quién le pregunto cuando estoy sólo? Y, puedo preguntar y confiar. Y si hay respuesta hay, y si no hay no escuché. Siempre uno habla, uno decide. Uno pregunta y muchos pueden responder. Uno... No importa. No es mi trabajo ahora. Mirá, apenas un párrafo. Está bien. Es lo que salga. Confía. No se puede confiar en uno mismo, y a la vez no hay nadie más en quién confiar. Porque a fin de cuentas creo en el ser como una burbuja de la consciencia total. Y como creo eso, confío en mi corazón. El tema es que el corazón está asociado con muchos. Es mucho trabajo. Parálisis de elección. Todos quieren atención. El que se preocupa por proveer a uno mismo, el que se preocupa por proveer a la familia, el que quiere aprender de la historia de la especie, de su hábitat, de sus lenguas, de las estrellas, de la vida, del tiempo, de la tierra como conjunto, del conjunto total. De la totalidad. Y sin embargo, Todas necesitan ser escuchadas, muchas no confían en que llegue su turno, todas son urgentes. Porque el elector tenía mucha prisa, miedo, y no le dió una mirada clara. Hay cosas que pueden esperar un año, o un día, o un minuto. Hay muchas que pueden hacerse en un minuto, o en diez, o en mil. Así y así. Así sigue. El tiempo... ¿Qué es el tiempo? Me elijo, confío en la concsciencia de que soy parte, y miro con mis ojos. Pero, acaso no tengo hermanos que también miran? Acaso no sería bueno saber? No quiero inventar la rueda. Pero quiero entender la rueda. Pero, cuánto puede entederse en una vida? Me creo sabio. Me creo tonto. Me creo bueno. Me creo malo. Me creo fuerte. Me creo débil. Me creo parásito. Me creo rápido. Lento. Host. Generoso. Rata. Miedoso. Valeroso. Dormilón. Activo. Atleta. Bailarín. Cantante. Dibujante. Poeta. Escritor. Yogi. Mago. Gusano. Gato. Oscuridad insondable sin principio ni fin. Luz absoluta, precedente de la oscuridad. Soldado. Ignorante, tonto, aburrido. Miedoso. Valeroso. En serio. Sincero. Mentiroso, con uno mismo, con uno de los uno mismo. Por tanto, mentiroso en la raíz. Pero de intención sincera de decir la verdad. Amo al verdad. La honestidad. El trabajo lleno de amor. No trabajo. Ser. El ser lleno de amor y participación. Hablo, y temo no ser entendido, temo no expresarme bien, y todo eso estar en el esenario y preguntarme si el sonidista hará bien su trabajo, si el portero lo hará bien de portero, si yo lo haré bien... Hay desconfianza. Y confianza. Desconfianza. Y confianza. Hay tanta confianza, que la desconfianza. Hay tanta confianza. Hay. O habría muerte inmediata. Hay que dejarse ir cuando llega el momento. Si se sabe eso, uno está muy bien. Hay que saber la tarea, y si ya la hice, bye.

---