#PáginasDiarias 

Buenos días. No sé que pasó... Días y días sin escribir. Pasaron rápido. En materia de hábtitos, parace que los días pasan muy rápido si los ejecutas tanto como si no. Hace más de una semana que no escribo. Y hace más de una semana que cada día me levanto y ejecuto mi obertura. Ejercicios, agua. Hoy es el cuarto dí --me parece-- que también ejecuto tres surya namaskar. Eso está creciendo y me nutre cada día. Bueno... ¿Qué? Hay mucho que decir... Mucho que hacer... Los días de pareja con Martu están siendo preciosos. Ella va y trabaja, yo me quedo en casa trababando en mi aplicación para un trabajo de contratista independiente para Lionsbridge y me ocupo de algunas tareas de la casa. Me estoy convirtiendo en un amo de casa. Me gusta mucho. Afilo cuchillos, cocino, limpio, lavo ropa... Pronto tomaré algunas tareas más. Aún cuando consiga el empleo que busco, mantendré mi espíritu de amo de casa. Hay algo que me atrae y me llena mucho en ocuparme de cuidar la casa, de cuidar a Martu... Bueno, ¿qué mas? Terapia hace días. Pasó hace días. Lloré. No pudimos vernos porque el internet no es lo suficientemente bueno. Qué triste, ¿no? Es bueno verse las caras, uno puede leer mucho... Necesito, busco ser leído por alguien conocedor de éste lenguaje... Bueno... Fué. Terminé llorando. No sé por qué. Hablamos poco más de una hora. Yo sentía que estaba desperdiciando tiempo hablando de lo que hablaba. Ella me había preguntado cómo había sido mi semana. Y yo no recordaba bien. No me había preparado lo suficiente. No estar preparado me pesa mucho, porque significa que voy a tardar aún más en hacer el trabajo, en llegar a donde voy. Hay historias imporantes que revelar, que visitar, que someter a su atención. Busco atención, compasión, comprensión, entendimiento... La confusión puede ser mayor o menor según mi atención, según mi trabajo. Tarde o temprano, en minutos o milenios, llegaré. Comprenderé. Deseo aplicarme, así aprendo más rápido, ya que hay mucho que hacer en el mundo y no deseo pasar sin haber incrementado la luz... Aunque ya lo hice. Aún en mi confusión, extendí una mano cálida alguna vez, escuché con paciencia alguna vez, compartí generosamente de lo que tuve... También hice todo lo contrario. Todo cuenta. Todo vale. Me pregunto si la confusión que incrementé y la luz que incrementé cuentan una contra la otra... No lo sé. De cualquier manera, continúo buscando alumbrar, no morder, no robar, alimentar al hambriento de amor... Son las 08:53. Tic, tac. Terapia. Hablé. Ella me dijo que le parece que soy muy perfeccionista. Que parece que intento hacer las cosas perfectas... Algo así... Maldición, necesito dedicar más atención, y estoy algo turbado. Sigo. Vamos. Ah, escucho una melodía de Vivaldi. No voy a escribir el nombre, es un montón. Me hace muy bien. Gracias. Hasta ahora había escuchado al presentador de The Reality Revolution recitando poemas y citas de Rumi, eso también me hizo muy bien. Aunque oír palabras cuando uno intenta escribir creativamente es una combinación complicada. Mejor silencio, o música sinfónica. Terapia. Sigo. Terapia. Quiero, voy a grabarme. No diré nada. Voy a grabar lo que yo diga. Y eso me ayudará a recordar. No es que no pueda sin ésa ayuda pero me hará bien. Creo. Ya veré. Documentar. Seguiré documentando mi proceso terapéutico. Ella me preguntó también si usaba un calendario, y le conté un poco... pero algo me entorpece mucho. Parece que siempre intento dar cuenta de mi proceso, de que ya conozco eso que menciona, que ya trabajo en ello... Que ya progreso, aunque me falta mucho, necesito que se reconozca el trabajo que ya hice, y que me entienda... Quizá eso es una traba. O quizá necesito escribir mucho entre sesiónes, así estoy mejor preparado para atender el trabajo conjunto sin que la confusión me aplaste y el trabajo sea levantarme. No reniego de lo que es, ayuda. Sin duda ayuda. Me enciende, me anima, me da esperanza. No me detendré. 

---
Son las 15:51. El día empezó bien. Hice mis ejercicios, incluyendo --quiero llorar, gritar, me muero de ansiedad-- surya namaskar y el método de respiración Wim Hoff. También el 4-7-8.