Hola. No me siento bien, nada bien. ¿Qué hice hoy? Nada. Sólo viajé a la capital, me hice el test de antígeno, compré dos nucrem, leí el libro sobre Shambala. ¿Qué hago de mi vida? ¿Qué siento? Me siento mal. Dormí mucho. Me levanté a las 07:40, o un poco más tarde. Hice mi obertura, eso fué bueno, fué una victoria. Pero... aún no terminé el vídeo, y eso se siente mal. No pensé lo suficiente. Maldita sea. No sé porque me escapo de pensar detenidamente. ¿Será que tengo un problema de atención? Maldición... Obvio que sí. Pero, no sé qué significa eso. Necesito hacer algo al respecto. Algo más que ver videos y comer golosinas y masturbarme. En éstos días, las pasadas dos semanas, tomé café afuera dos veces, comí como cinco alfajores Fulbito, dos Nucrem... Me masturbé al menos una vez por día. Detesto eso. Me avergüenza. Me dejé llevar por la satisfacción inmediata, busqué la sensación de bienestar inmediata. ¿Cuál es su precio? ¿Distracción? No... distracción es un medio. Distrayéndome me alejo de algo que duele. ¿Pero qué? Preguntas como cuándo y cómo voy a conseguir dinero para vivir, o cómo justificar mis gastos, cómo justificar el tiempo que desperdicio, cómo justificar que mi madre tenga que lavarme la ropa, cómo es que desperdicié las herramientas que mi tío me prestó... Hice tan poco con ellas. ¿Por qué soy así? ¿Qué me pasa? ¿Es sincero esto? ¿O me hago el boludo? Pero estuve trabajando... trabajé varias horas en el video. Estuve investigando acerca de traducción y subtitulado audiovisual. Estuve leyendo guías de estilo. Estuve revisando mis cuentas de OneForma, Lionsbridge... Me da miedo que eso no tenga sentido. Estar desperdiciando mi tiempo. Hoy me llegó un email de Lionsbridge diciendo que según mis datos podría ser elegible para su programa de analista de calidad de mapas. Leyendo descubrí que la paga es 60 días después de la fecha de cobro. Si entiendo bien, voy a trabajar un mes, y cobrar dos meses después. Me parece terrible. O sea, si la plata vale la pena lo voy a hacer, pero voy a necesitar hacer algo más mientras, para sobrevivir. Eso me da miedo.

---