
#PáginasDiarias 

Son las 14:35. Me levanté hace una hora. Me lavé los dientes, la cara no. Oriné. Me lavé las manos. Dios. No me siento animado. No tengo ganas de nada. Jugué un rato, quizá 40 minutos. Y me aburrí. No me puedo concentrar en el juego. Tengo una sensación de urgencia, y no veo cuál es el trabajo. Buscar trabajo, prepararme para terapia, planear mis últimas semanas acá, todos son candidatos. Todos están llenos de más cosas, pequeñas y grandes, que deben ser. Y si no son, pagaré. Estoy contento de pagar, así son las cosas. Pero sufro, porque es mucho y no sé bien las reglas. ¿Qué voy a hacer? ¿Voy a recordar esta visita con vergüenza, por no haber logrado nada? ¿Es verdad que no logré nada? ¿Voy a visitar a mis tíos, a Noe? No tengo nada que llevar. Me llena de vergüenza. No quiero que me vean. No quiero nada. Pero sí quiero. Quiero acabar con esta trampa. Romper el maldito ciclo de sufrimiento y parálisis. Los estallidos de positividad no me satisfacen, son sólo una probad de lo que busco, pero casi nunca logro aprovecharlos. Siempre hay mucho más que hacer de lo que puedo encarar. También te digo que hay mucho bien hecho. El intento sigue vivo. No busco una vida de pereza, de comer y dormir hasta morir. Busco una vida de desafío y participación, de estudio, de trabajo en equipo, amisad, amor. Esfuerzo cuando necesario, si necesario. Porque se dice por ahí que la vida no necesita ser esforzada. Que si uno está en el lugar correcto dentro de uno, sintonizado precisamente con el flujo de la vida, el esfuerzo no es más que la respuesta necesaria a la situación. Y entonces no se empuja, sino que fluye. Uno danza. Quiero danzar. Estoy harto del miedo y el drama, de la escacez, del dolor. Si ha de doler que duela, eso es. Está bien. Pero dale, si duele, ¿qué significa? ¿Qué se hace? ¿Cuál es el trabajo, el problema? ¿Qué será de mi día hoy? ¿Acabaré dolido, triste, avergonzado, sucio? Ojalá que no. No quiero. Ojalá me escuches. No quiero eso. No quiero terminar el día peor de lo que lo empezé. Quiero descanzar en paz, limpio, satisfecho con mi obra. Quiero tener ropa limpia para mañana, haber leído mi diario, tener notas para la sesión. Estar tan listo como pueda. Calmo. Bien dormido. Agradecido, atento, despierto. Ay, suena terrible. Suena como alguien que no puede con si vida y sueña. Quizá es así. ¿Quizá? Nada de eso. Es *bastante* así. Bastante. No puedo con mi vida. Se me sale de las manos. Estoy así hace años. Hay progreso, hay mejora, hay aprendizaje. No lo recuerdo aún, pero sé que lo hay. Si no, estaría más desesperado. Habría muerto. No morí. No sé si me fortalecí, pero no morí. Sé que hay vidas más difíciles. No quiero comparar. Quiero entender la mía. Vivir en la paz del conocimiento del ser esencial que soy. Quiero que cuando llegue la dificultad y el dolor, los enfrente bien. Cuando llegue la muerte, la invite a pasar y preste los debidos honores. Quiero vivir, vivo. No vivir lleno de miedo, y encerrado en algún rincón de mi propio ser, sufriendo, esperando que alguien venga a rescatarme. No quiero pensar todo el tiempo, en todo lo que no hice, en todos los actos de estupidez o ignorancia, en la malevolencia de mi corazón... Quiero alimentar al lobo luminoso. Y quiero que el lobo de carne, con sus músculos fuertes y dientes afilados, esté al servicio del lobo luminoso. Porque ése es su lugar, y él mismo lo quiere. Es necesaria confianza en que el maestro tomará responsabilidad, y el sirviente será debidamente escuchado. Es una familia. Así es uno mismo. Así me parece. La familia interior. El clan interior. El que lava los dientes. El que hace la cama. El que limpia los pisos. El que escribe (un servidor). Así estamos todos acá trabajando. ¿Quién es el maestro? Ya no lo sabemos. Ninguno de nosotr@s. Ninguno. Así que basta de pelear por el control. Basta. Haya paz. Las cosas son como son, así quiero que se me presenten. Quiero lo que es, amo lo que es. Lo que es muta, está vivo, responde. Quiero conversar con lo que es. Quiero participar de lo que es. Porque no hay de otra. Si no estoy perdido. Y estoy cansado. Muy cansado. Conocí una mujer. Conocí varias, pero hay una con quien estoy dispuesto a construír una vida. Una familia. Todo a su tiempo. Y está bien si no es, porque de momento no confío en mí. Pero...

---

#Gold

What problems can I see that other people have, that I can solve for them that other people are not willing to solve for them?

---
# Páginas Diarias 2
Escribo otra vez. Otra sesión de 25 minutos. Comí. Mi hermana hizo unas torrejas de arroz deliciosas. Me bañé. Lavé los platos. Aún no lavé las medias. La estufa no anda más. Todavía no arreglé nada... En la casa... O sea, ¿para qué le pedí las herramientas a mi tío? Acá estoy, escribiendo, editando. Qué dificil no editar. Tantos errores, por dios. Pero eso es bueno. Práhtica. Práctica. Practicasss. Paractica. Ceeratcinta. Cuercuma. Salar. Solori. Amorico. Ameca. America. Américo. Básta. Esto es ridiculo. Te odio por desperdiciar el tiempo así. ¿Cuánto jugué hoy? Como dos horas. Seguro. Más no. Pero igual, un montón. También desarmé la mochila violeta, separé algunas partes para usar en el futuro. Las voy a dejar acá, en un paquete. Algo voy a hacer. Ah... Tantas cosas voy dejando por ahí. Si tuviera un trabajo, un oficio, algo, si ganara dinero para sostenerme y para comprar cosas que necesito como ropa, ¿sería tan acumulador? No creo. Creo que parte de mi acumulación se debe a que es tan difícil conseguir materiales cuando no se tiene nada de dinero, que allí donde veo algo que se podría rescatar, intento rescatarlo... me siento algo raro diciendo eso. No es del todo cierto. Y, aunque ahora no tenga dinero, estoy mejorando con la acumulación. Ya no sé de qué hablo. En un rato llega mamá. Hoy me habló y no respondí. Me consiguió dónde tener mi sesión. Gracias ma. Ah, cómo me ama. Cómo nos ama. ¿La amamos así? ¿La amo así? No entiendo nada. De dónde vengo, a dónde voy... madre, padre, hermanos, ropa, comida, tecnología, espiritualidad, ciencia, familia, sociedad, país, negocios, dinero, acuerdos, libre albedrío, muerte, asesinato, rape, robo, maldad, terror, certeza, ignorancia. Libre asociación, práctica de digitación, de tipeo, entrenamiento. Silencio. Silencio. Escucho música clásica. Audio terrible, pero mejor que el silencio. Aún no puedo tolerar el silencio. Es demasiado fuerte. Demasiado duro. A veces lo alcanzo, y lo amo. El silencio es hermoso. El problema es la compañía. Ah, esa companía. Ya no sé ni cómo se escribe. No importa. Escribo. Ya revisaré luego. O nunca. ¿Quién sabe? Yo sólo sé escribir. Es todo mi trabajo, por ahora. Dime qué. Haz tus preguntas. ¡Sí! Acá va una. ¿Vale la pena vivir? Sí, claro. Amo vivir. Es un misterio, es excitante. Hay tanta gente maravillosa por descubrir. El tema del impulso sexual hace las cosas bastante confusas. Hay mujeres que admiro, y me llenan de deseo. Deseo que ese deseo no esté. Y al mismo tiempo, me parace que eso sería un error. Mejor que esté, y que entienda por qué esta, y qué puedo hacer con el. Creo que hay una cuestión con el amor, la falta de amor, la aprobación femenina... También pasa con los hombres... La fuerza, la certeza, el dominio. Eso está en hombres y mujeres. Pero si está en mujeres, por dios, cuanto deseo. Pero a veces no. No entiendo. Quiero llegar allí donde puedo admirar profundamente y no perder el control ni distraerme. Eso es lo terrible, cuando me distrae el deseo y no puedo conversar tranquilamente. Quiero abrazar, mimar, ser abrazado y mimado sin que eso constituya una propuesta de sexo, quiero entender cómo es que el yoga y las palabras de Ra describen el centro sexual y su funcionamiento. ¿Qué propósito tienen estas páginas? No sé... Escribir. Escribir mal. Escribir a menudo. Expresarme. Dejar que fluya la palabra. Así practico, desarrollo mi habilidad con los dedos, desarrollo mi habilidad con la palabra, y saco algunas cosas que están escondidas, pensamientos vagos que sería bueno aclarar, trabas.... Eso ya es bastante razon. Además, no tengo nada mejor que hacer. Estoy muy confundido. Tengo miedo. Quiero vencer la parálisis, hacer algo productivo, ayudar a mi familia, ser un miembro honorable de la especie, aprovechar mi tiempo con mis seres queridos, estudiar, construír, aprender a trabajar en equipo. Hay tanto que aprender. Hay dos minutos. Mamá ya llegó. La quiero saludar. Me pregunto si mi pollera apesta. Voy a ponerle un cierre a mi pantalón de vestir. Aunque es estrecho, es presentable. Ah, hoy trabajé un poco en mis botas. Y están mejor. Me gustan. Las quiero. Gracias por hacerlas. Ya habrá un tiempo para mejorar mi habilidad en fabricar botas. ¿Será que hago eso...? Obviamente soy un maker. Pero también un escritor. Y diseñador. Qué miedo, decidir mal. Quizá debería hacer el ejercicio de diseñar tres vidas y elegir una.

---
