Thank god I can wash my teeth these days. Imagine the days of no toothbrush... Gross. Maybe not, but I rather not know for now.

---
#PáginasDiarias 

Write. Write, Write, Mr White. Mr Purple. Señor Domínguez. Arturo. Mahaco, Sureno. Jrham. Jrham. Jrahm. Escribo, escribo, escribo, escribo, escucho a Duncan Trussel & Daniela Herstik--bruja--. Y ahora ya no. El silencio es mejor. Escribo lento. Fumé un par de pitadas de marihuana. Gracias. Gracias por el analgésico--hay que buscar esa palabra--, gracias por otro día. Gracias por la comida, y por la paciencia de mi familia y amigos, por la tolerancia de mi caos. Y gracias por el caos. Está siendo un viaje agradable. I mean, it's terrible. But somehow good. That is good. Good, bad, Whose to say? Let me say, it all seems so detailed. So complex. So nuanced. I am having life with a certain degree of pain, confussion... There is much to release. Much to illuminate, clean, wash, read, separate, unify. Ha, that looks like babble. Maybe. Let me be. Do not worry. The word is powerful. I am. Soy. Pienso. Vivo. Agradecido y confundido. Ya casi termina ésta época en Buenos Aires. Y la que viene, va a ser corta y en compañía. En equipo. Necesito recordar eso. El equipo es tan lindo, tan valioso. Vuelvo con Martu. Martu. Una mujer que amo. Está siempre conmigo. Bueno, no. Lo que está siempre conmigo es el miedo. Miedo. No te hagás. No sos invisible. Miedo... Miedo a una vida sin sabor. Miedo a la esclavitud. Miedo al ser inútil para la sociedad. Inútil para el mundo... No, para el mundo no. El mundo parece estar bien. Pero, ¿qué sé yo? Soy. Lorenzo. Vivo hace 30 años. Fuí a la escuela. Fuí al jardín. Fuí al prescolar. Fuí a una escuela para chicos *especiales*, por muy poco tiempo, ¿quizá unos meses?, ¿quizá menos? No sé. Fuí a una escuela católica: María Santísima de la Luz. Estuve pupilo, creo que un año. Ya no sé. Mi padre, mi padre está vivo. No sé bien en qué anda la relación con el. Creo que bien. Está si lo necesito. No lo respeto ni lo amo. Pero quisiera. Miedo, vergüenza. Busco aprobación, ¡Pero no quiero la aprobación de nadie! ¡Soy mi propio amo! ¡Si me matás, no me vencerás! Pero tengo miedo y busco amigos, busco ejemplos, guerreros fuertes, con más tiempo en el juego... Pero cada uno tiene partes, y yo temo caerme, segarme, ver sólo una parte y olvidar la búsqueda. La búsqueda. ¿Qué une mi nacimiento con mi ser actual? Yo. A travéz de toda esta historia, yo. Digan lo que digan, no estuvieron ahí para ver, mucho menos para sentir lo que yo sentí. Por lo menos yo reconozco eso. Si no lo hago, muero. Si lo hago, recupero el color. El color. Emoción. Calma. Confianza. Amor. Te amo. Gracias por cada elección. Perdón por el juicio duro, ha sido todo tan confuso... Estoy vivo. Tengo una familia y hermanos. Mucha, mucha gente que me ama. Yo me amo. A veces olvido, a veces no. A veces siento, a veces no. A veces hago mi trabajo, a veces no. Siempre quiero. Me gana la confusión. A veces me juzgo terriblemente, me levanto--*fin de los 25*--de entre el barro, me sacudo y abofeteo y digo: *¡Levantate! Arriba. Otra vez. Otra vez.* A veces me animo, y a veces me castigo. Mucho me castigo. Y mucho me escapo a curar mis heridas, a comer y dormir. Pero pierdo la visión, pierdo la memoria de mi trayectoria, de mi voluntad. Porque llegué acá con voluntad. Sin ella, habría muerto hace años. Tuve  y tengo voluntad de vivir, y más aún, vivir plenamente, con decisión. Decisión. Y sea lo que sea que decida, me hago cargo. Y si he de sufrir como consecuencia, sufriré. Pero trabajo para no sufrir tanto. Para disfrutar. Necesito disfrutar esto, después de todo es mi elección. Ay, llegó mamá. Mamá, mi hermana, mi hermano... es el cumpleaños de mi hermano. Quiero llorar. O quizá, tengo llanto en mí, un montón. Un montón. Perdón por querer llorar tanto. Perdón por no lograr aún sentir a los demás. Perdón por sufrir tanto, teniendo tanto. Es difícil ver. Si ver mejor, te invito a mostrarme. Quiero ver. Tengo voluntad de ver. Voluntad de entender. De compartir lo que aprenda. De ser el ejemplo de lo que quiero ver en el mundo. De ser sincero conmigo-mismo. Ay, escucrar a mi madre y hermana me duele mucho. Estar acá encerrado me duele mucho. Masturbarme todos los días me duele y avergüenza. Estoy encerrado en mí mismo, mi habilidad de aprender atrofiada o reducida. Mi pasión por la vida y la creación, adormecida, congelada, aplastada. La vida no se extingue. Sobrevivo. Ah, daily pages. Gracias Louis Hay. Creo que se llamaba así. ¿Cómo puedo concentrarme cuando escucho a mi madre y mi hermana expresar descontento, irritación? Ambas me aman tanto más de lo que a menudo logro amarme. Me dejan estupefacto. Dios, ¿Qué es esto? Aprenderé. Aprendo. Estoy aprendiendo. Duele. Duele. Duele. Pero podría no doler. Me quiero ir. Quiero correr. Quiero dar amor y si no puedo dar amor quiero no estar ahí. ¿Pero dónde estar? ¿Dónde está Brokilón? Necesito afilar mi lengua. Mi expresión. Mi palabra. Mi dibujo. Mi visualización. Mi orden. Mi día. Mi estrategia. No quiero andar todo roto. Quiero adoptar un sistema, y confiar. Comprometerme. ¿Qué haré? ¿Cuál es el principio? Bueno, el día. La semana. El sueño. El ejercicio. El descanso. El placer. El recuerdo. La limpieza. No sé cómo describir lo dfícil de limpiar el propio cuerpo, cuando no sientes amor. Dan ganas de quedarse en la cama y morir. Pero me gusta cuidarme, estar limpio y lindo. Estoy trabajando en cuidarme, hace tiempo. Mejoré bastante. Ahora estoy bastante maltrecho, out of tune, but I remember the frequence. I will find it again. Give me some time. But not too much. Karma gets faster, and that is alright. Write and write. I am on my way to healing. I am working on it. I am remembering. I am envisioning. I am alive. I am. I will die some day, as we all do. I will give my body, without regret. My life is a good life. Even if it ended here, though there would be sadness, there would also be joy: because there is a footprint of great love, great passion, great trust in life. Well, this is my daily writing. This time, 50 mitutes. This is a nice practice. I am a writer now. I do write. Every day.

---
Me doy cuenta de que mi habilidad para formular preguntas, respuestas y todo tipo de oraciones, está bastante rara. Llena de palabras que no hacen falta, y muy a menudo sin otras que son elementales. ¿Que haré al respecto? Hablar más. Escribir más. Preguntar más. Expresarme más. Necesito desafíos del tamaño justo...