**17:47** Esto es una pesadilla. No logro concentrarme. No sé qué hice con todo este tiempo. Limpié el baño, mas o menos. Como pude. Al menos está bastante mejor. No dejé de escuchar cosas para distraerme. No logré concentrarme. Comí chocolate, tomé vino, café, comí arroz, fiambre... ahora tomo mate. Todo consumo. Nada creación. Todo escape. Nada enfrentamiento. Vergüenza. Asco. Asco. Asco. Idiota. Inútil. Furia. Esto, que nadie mas que yo jamás vea esto. Me avergüenza. Me da asco. Me doy asco. Quiero quererme. Quiero hacer lo que necesito. ¿Por qué no me concentro? ¿Qué mierda es esto?

---
**18:04** Basta. Basta. Basta. Estoy escuchando ruido blanco. Mi rostro es de dolor. El ruido me hace bien. Siento como si me ayudara a concentrarme. Hace unos momentos pensé que sería bueno escribir cómo me siento ahora. Me siento como que necesito terapia. Me cuesta terriblemente concentrarme. Me siento una mierda. Se me pasaron horas, creí que me daría cuenta, que en cualquier momento me detendría, pero no lo hice. Continué saltando de una cosa a la otra. Me decía: "necesito preparar un CV para la heladería"--ahora mismo me lo digo--"y necesito hacerlo ya", "Necesito limpiar el baño", "Necesito descargarme una aplicación de diseño gráfico y ponerme a aprender cómo se hace un flyer", "necesito una buena foto para mi CV", "Necesito pintarme las uñas, no puedo presentarme así", "para la foto necesito bañarme de una vez, ponerme lindo", "para bañarme y ponerme lindo necesito limpiar el baño que es un asco"... así y así... mientras escuchaba vídeos de temas algo interesantes pero sin otra utilidad que distraerme...

Maldita sea. Por esto necesito terapia. O no. No sé. Necesito estudiar. Necesito aprender de psicología y neurociencia. Necesito aprender a digerir información, a encontrar la cantidad mínima de la calidad necesaria para resolver mis problemas, sea cual fuere el problema que tenga que resolver. En éste momento tengo el problema de no tener trabajo. Estoy acercándome a tener trabajo. Pero todavía no. Telus... Telus está en veremos. Estoy adentro, pero es complicado. Temo que me cueste mucho completar las tareas correctamente, que me tome horas ganar unos pocos cientos de pesos. Por otro lado, aún se Telus funciona, pagan muy tarde. Necesito un trabajo que me dé dinero en el corto plazo. La oportunidad que ví en la heladería me gustó. Necesito algo así, algo chiquito. Imagino un trabajo de 20 hs semanales, a 280-300 pesos la hora. Ponele que 280. 280 * 20 = 5600. Con eso pagaría el alquiler y la comida y me sobrarían unos pesos. En el resto del tiempo podría estudiar y trabajar para Telus en paz, sin sufrir tanto. Agradezco la ayuda de Martu, pero ya me da vergüenza. ¿Es que acaso estoy enfermo? No. Tengo problemas de atención. No logro concentrarme. En el momento que creo que está bien ver un vídeo entretenido, olvido que es una trampa, que no es lo que me hace bien. Maldición, estoy cansado de repetir esta rueda. Gracias a dios que tengo este diario. Gracias a la comunidad do Obsidian. Gracias a Linus Trovalds. Gracias a Allan Turing. Gracias a la humanidad entera que produjo esta situación donde tengo un ordenador. ¿Qué habría sido de mí sin un ordenador? Quién sabe. Es una manera estúpida de gastar mi atención, esa pregunta. Obviamente un ardid para distraerme. Pero sabe a cenizas. No estimula mi imaginación. Necesito armarme el CV para llevarlo a esa heladería. Necesito revisarlo, simplificarlo, hacerlo lindo. Imprimirlo, a color. Com mi foto.

---