#PáginasDiarias

Buenos días. En realidad no. Me levanté hace... una hora. Son las 12:00. Quise levantarme a las 08:00... cuando sonó la alarma no quise levantarme. ¿Por qué? Por lo de siemre. Cada día me despierto, y tengo tanto que hacer, y tanto que o bien no entiendo cómo hacer o no me atrevo a mirar, que no quiero salir de la cama. Pero, quisiera hacer ejercicio cada día, escribir, trabajar en algo que valga la pena y me sostenga... Quiero entender mi vida. Hay algo, un corazón. Estoy interesado en experimentar esto de la manera más... ¿Real? ¿Provechosa? Quiero ser un buen humano. Quiero ser un buen Lorenzo. Fiel a mí mismo, pero no a mi ego. ¿Qué es ego? Francamente no estoy seguro de que lo que llamo ego y lo que es comúnmente llamado ego signifique lo mismo. Según mi diccionario, ego es un sistema de personalidades y subpersonalidades. Cada una de estas tiene un dominio y un interés, y cuando está al mando, se cree yo. O yo me creo ella. Unas están interesadas en lo que como, otras en lo que digo, o en lo que otros piensen de mí... Cada una es como una persona. Chiquita, con intereses específicos. Quizá es lo que aprende... No... Son como accesos directos... No... Personas. Máscaras. Como cuando el hábito hace al monje. Pero con máscaras. | Me tomé una pausa, y volví. Ahhhhhhhh. Gritaría. No sé qué me pasa. Estoy escuchando un episodio de Joe Rogan Experience. Habla con Meghan Murphy. Ella... no sé que decir. Me da la impresión de que tiene ideas incompletas. Está muy comprometida con su visión, y sin embargo se nota que no investigó bien algunos asuntos de los que habla. Digo esto porque... No sé porqué. Me parece. Puedo estar equivocado. Creo que no logro ponerlo en palabras, pero en algún nivel percibo algo que me alarma. El punto es que en un momento hablan del alcohol y la resaca, y ella dijo que la resaca es por el azúcar--no sé si la falta de azúcar--, también creía que la pureza del alcohol era lo que determinaba si uno tendría resaca o no. Y es por la deshidratación. Claro, no lo sé. No me gané ese conocimiento. Pero lo sé, y ella no. Ella tiene casi 50 años. ¿Qué me pasa con eso? No lo sé... Otros no saben. Por lo tanto, yo no sé. Si yo, en mi particular ignorancia, reconozco en un adulto tan avanzado en la carrera, un error como ése, ¿qué? Quizá estoy tratando de reconstruír mi modelo del mundo. Creo nada, *estoy* tratando de reconstruír mi modelo del mundo. Es infinitamente complejo. Pero necesito un modelo suficiente para poder operar en este mundo, en el día a día, sin comprometer mi objetivo. "¿Cuál es tu objetivo?" Fué la pregunta de mi hermano. No sé... también intento determinar eso. Gracias a dios tengo este lugar para escribir. Porque lo necesito. No dejaré de escribir ya más. Nunca más. Cada día, escribo 25 minutos. Ése es el compromiso. Si escribo más, bien. Me gustaría tener una especie de roadmap, de hábitos que quiero incorporar, y agregarlos poquito a poco. No sé... algo para ver qué quiero. Los hábitos que elijo hablan de mi intención. Mis derrotas en el camino hablan de mi limitación actual. Necesito entender. Necesito documentar. Y explicar.

---
#TheStoryOfMyLife

# Parte primera

**Tell me the story of your life, the decisions that you made along the way, and why you made them. And then, also tell me about some of the most difficult problems that you worked on and how you solved them. **

Ésa es la pregunta que Elon Musk hace a quienes entrevista para trabajar en su empresa. Lo escuché de él. Un video de él. Musk me inspira, y me aterra. Me pone frente a frente con mi ignorancia, y me indica qué herramientas necesito incorporar para mejorar mi proceso de pensamiento.

---
# Muere
Muere. Muere. Muere. Mi mano derecha se alza formando una pistola con la mano, y apunta a mi cabeza con furia. A veces en la sien, a veces bajo el mentón, o simplemente en la mejilla. No sé si lo hago con la izquierda. Sólo sé que sucede, sucede a menudo. Hoy sucedió mucho. Hoy sufrí. Apenas recuerdo, y eso me aterra. Si puedo estar tan mal, y olvidarlo, quizá estoy peor de lo que creí. Hoy a al mañana, tipo 11, estaba acá sentado. Por momentos jugaba Warcraft III. Por momentos me quedaba sentado agarrándome la cabeza. Lo hice mucho. Con cara de dolor. Me dolía la mente. Ya no recuerdo por qué. Demando recordar. Si duele, que duela. Olvidar es terrible. Vamos... Me agarraba la cabeza... Había música fuerte de los vecinos. No había pan ni galletitas. Me sentía muy mal. No entendía qué hacer. No entendía mi vida. No entiendo mi vida.