## I can do this for you
Formatear tu disco. Rescatar algún pendrive corrupto.

## Trauma
Pete Gerlach.
What it means to be traumatized as a young child and what happens to such people, and how to help them?
What you mean by early childhood trauma? Parental abandonment, abuse, and neglect. Those have profound efects--psychological, spiritual, physical effects on young people.
Over a thousand clients and students have revealed to me in my study, a pattern that seems to be affecting a very high percentage of average families.
This caused me to fund a project. Which I call the *Break the Cycle* projects.
The cycle I refer to is the unconcious bequest, inheritance, of psychological wounds of childhood trauma, and companion unawareness--which means lack of knowledge.
The website is 7 self improvement lessons. They aim to correct the unawareness that seems epidemic, at least, in this culture.
The wounds that this project attempts to 

---
#PáginasDiarias 

Hola. Acá estoy de nuevo. Éstos son mis 25 minutos de hoy. Ayer los hice, antes de ayer también. No me voy a detener. No voy a pausar a pensar si la oración está bien. Necesito la libertad y la práctica. Y quiero romper mis barreras. Mi límite como artista, como comunicador, como escritor, como participante de un negocio. Quiero romper con el miedo y la parálisis--o miedo paralizante--, quiero desarrollar la habilidad y la costumbre de escribir. Quiero restituír mi relación con las musas, con la verdar, con la humildad. Paso a paso salgo de éste agujero. Mi familia me ama y cree en mí. Quizá no me entiendan, pero ¿quién entiende a otro? Es bien difícil, es mucho que cargar sobre la espalda de otro mortal. Sí, hay quienes saben, quienes logran entender a otro muy profundamente, probablemente porque se entienden a sí mismos en gran profundidad. También hay tenistas grandiosos, y no espero de nadie estar a ése nivel. Así que calma. Hay amor a mi alrededor. Hay joyas en mi historia. Hay algo de lo que estar muy orgulloso en mi forma de ser. Hay buenas razones para que haya tomado los caminos que tomé y voy a descubrirlas. Traeré mis razones a la luz, y así haré un gran servicio. Un hombre sano, con propósito, que vive a conciencia, es un gran tesoro. Vamos, nada de detenerse. Apenas quedan 17 minutos. Sigo escribiendo. Sigo escribiendo. Las *Daily Pages*--morning ya no, son las 22:23--serán y ya son un repositorio de información acerca de mí y mi mundo. Éste mundo... Bueno. No sé. ¿Cómo sigo? Ah, sí. La *sal*. ¿Qué hago con la sal? ¿Cómo encaro el asunto? Nunca lo hice. A ver... Sal. Me gusa la sal. A veces como bastante salado. No sé si siempre me gustó tanto. Sé que hace unos meses que tengo a la sal en muy alta estima. Es que me enteré de que hay una corriente de pensamiento que asegura que la sal fué demonizada sin fundamento, o por error. Ponele. Ésta gente dice que pasó algo parecido a lo de la grasa, que se la asoció con un síntoma dañino para la salud, y se empezó a regular su consumo y esparcir malas historias acerca de ella. Luego de muchos años de tal situación, sale a la luz que en verdad no era la grasa que causaba esos males, sino alguna combinación de otros factores, y la grasa poco a poco recupera su lugar como fuente de energía muy valiosa. Claro que hay que tener ciertos cuidados, pero resulta que la carencia puede causar otros males hasta el momentos desconocidos por el público general. ¿Y entonces? ¿Qué onda la sal? Bueno, por un lado se dice que la sal en exceso hace mal, que sube mucho la presión. Pues, parece ser que un organismo humano sano puede comer muchísima más sal de lo que se considera saludable, y se queda con lo que necesita, descartando el resto en la orina. Y que quienes no pueden deshacerse del exceso, tienen algún otro problema. Por otro lado, si uno no tiene suficiente sal, hay males peores como resultado. Conste que todo esto lo escuché de un hombre que dice ser especialista en el asunto y describe la fenomenología del asunto minuciosamente. Si entendés inglés y querés escucharlo te paso el link. Hay un podcast de poco menos de una hora, y un video-ensayo de unos 20 minutos. Volviendo al hilo, parece que la falta de sal afecta el proceso digestivo, reduce la función muscular, y no recuerdo qué mas. Tremendo. Bueno, ya tengo un mega rough sketch. Al fin. Con esto empiezo. Mañana lo publico, ¿eh?

---