New day. Didn't sleep yet. *00:31* Somebody said sex is a construct. That I don't know. I know I am here. I know I have seen something. We are more than what we seem to be. But there is no time to think about this now. I am working on something. Avoiding it, but I will succeed. I think I will get up in time and do the stuff, because that is important. Then I will sleep again, because I need to.

---
#PáginasDiarias 

Escribo. Son las 23:46. Todavía no terminé la traducción del vídeo. No registré cuánto tiempo trabajé en ella. Habrán sido cuatro horas. Wow. Más o mens 13 palabras por segmento, de un total de 144 segmentos aproximadamente. Voy como mil palabras. Hay un problema: líneas muy largas. Supuestamente debería traducir noción a noción. Lo intenté, y logré una traducción casi palabra por palabra. O sea, una traducción literal pero con sentido, apropiada, pero muy larga. Ah, ¿cuánto me tomará? Ya no sé. Ojalá salga bien. Me divierte. Me cuesta mucho empezar, pero disfruto el trabajo. Voy a buscar el libro acerca de subtitulado de material audiovisual. Bueno. Hoy... trabajé como cinco horas. El resto fué dar vueltas, saltar de una cosa a la otra. Creo que sería bueno reportarme regularmente durante el día. Capaz cada tres horas, para ver en qué anduve. Porque me olvido. O me da pereza recordar lo que está tan lejos. Ah, hay que responderle a Gretel, me dijo que sus honorarios suben en septiembre, que eso estaba en el documento instructivo que me dieron. Está bien, así son las cosas. Ah, tanto. Tanto por ver y por hacer y por recordar. Me progunto si será real el asunto de Pactera Edge, si realmente podré ganar dinero decente con los trabajos de traducción. Ojalá que sí. Obvio que tengo miedo. ¡Necesito traducir a español de España! Va a ser un desafío. Pero me animo. Por otro lado, no sé cuánto durará mi estado de Upwork. Me refiero a la Rising Talent Badge. Ojalá dure un poco más. Ojalá me postule a algún trabajo. Dale, anímate. Ah, vamos a lograrlo. ¿Quién sabe cuánto tomará? No importa. Llegaremos. Pero es importante recordar. Secar las papas. Ver. Nada de huír. Poco a poco, alumbrar. Vamos. Vamos. Vamos. Ya empecé terapia. Bueno, escribir. Estoy escuchando música. No importa. No puedo describirlo todo. No puedo escribir y escuchar a la vez. No muy bien. Enfoque... Poco a poco. ¿Me siento mal? Creo que sí. Un poco. Vine a hacer de todo... ¿qué hice? ¿qué haré? Me voy a bañar en un ratito... ¿o no? No sé. Recién sabía, ahora no. Me quiero levantar temprano. Quiero etregar el vídeo terminado. Quiero pensar en la sesión de terapia... Quiero empezar el libro de matemáticas. Quizá puedo leer una hora por día. Sólo una. Algo. On writing, on math... ¿o dos horas? Hm, leer en incrementos de 25 minutos, y luego recordar qué leí. Sería bueno empezar con Limitless. Revisar el método para leer y recordar, y aplicarlo. ¡Quiero aprender! Quedan cuatro minutos. Otra pequeña victoria. Vergüenza por lo poco que digo, por la poca profundidad. No hablo de trauma, de violencia, de abuso sexual, de confianza, de libre albedrío, de vulnerabilidad, de amor. No. No sé por qué. Pero hoy hice mi obertura. Y mañana la haré de nuevo. Reviví mi habit tracker. Tomé agua. No gasté un peso. Aunque gasté tiempo... Mi problema es de motivación, claridad... un poco. Qué se yo. Pero gracias, gracias por no rendirme. Hay mucho que está muy bien. Estoy lleno de amor. Miedo. Horror. Y eso está bien. Quiero que los lobos ocupen su lugar. Recuerda, en algún lugar hablé de ésto. Lobo de carne, con dientes filosos. El brazo armado. Los hojos furiosos. El sirviente. Que si no ocupa su lugar, se enfurece.

---
